Repository: TheCodeYu/flutter
Catalog: secret/ios/Runner/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Whether to allow this app to use Bluetooth?
zh_hans: 是否允许此App使用蓝牙?

# NSCalendarsUsageDescription
source: Do you allow this app to use a calendar?
zh_hans: 是否允许此App使用日历

# NSCameraUsageDescription
source: Is this app allowed to use the camera?
zh_hans: 是否允许此App使用相机

# NSContactsUsageDescription
source: Do you allow this app to access your contacts?
zh_hans: 是否允许此App访问你的通讯录?

# NSFaceIDUsageDescription
source: Do you allow this app to use your Face ID?
zh_hans: 是否允许此App使用你的Face ID?

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: We need to get relevant data from your location through your location information.
zh_hans: 我们需要通过您的地理位置信息获取您周边的相关数据

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: We need to get relevant data from your location through your location information.
zh_hans: 我们需要通过您的地理位置信息获取您周边的相关数据

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Do you allow this app to use your microphone?
zh_hans: 是否允许此App使用你的麦克风?

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Do you allow this app to access your photo album?
zh_hans: 是否允许此App访问你的相册?

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Whether to allow this app to use speech recognition?
zh_hans: 是否允许此App使用语音识别?

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Do you allow this app to access your media library?
zh_hans: 是否允许此App使用媒体库?

# CFBundleDisplayName
source: Feng Yu
zh_hans: 风宇管理
